Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: disk_space/share/locale/*/LC_MESSAGES/disk_space.po
Languages: zh_cn

source: Util: [/bin/df] not prepared.
zh_cn: [/bin/df] 不存在或没有执行权限.

source: File: [/etc/mtab] not prepared.
zh_cn: [/etc/mtab] 文件不存在或为空文件.

source: space_pct [${space_pct}] warn threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: space_pct配置 [${space_pct}] 警告阈值应该是0-100之间的整数.

source: space_pct [${space_pct}] crit threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: space_pct配置 [${space_pct}] 故障阈值应该是0-100之间的整数.

source: space_pct [${space_pct}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: space_pct配置 [${space_pct}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: inode_pct [$inode_pct}] warn threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: inode_pct配置 [${inode_pct}] 警告阈值应该是0-100之间的整数.

source: inode_pct [${inode_pct}] crit threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: inode_pct配置 [${inode_pct}] 故障阈值应该是0-100之间的整数.

source: inode_pct [${inode_pct}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: inode_pct配置 [${inode_pct}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: space_pct [${space_pct}] should be int and between 0-100.
zh_cn: space_pct配置 [${space_pct}] 应该是0-100之间的整数.

source: inode_pct [${inode_pct}] should be int and between 0-100.
zh_cn: inode_pct配置 [${inode_pct}] 应该是0-100之间的整数.

source: Space Check
zh_cn: 磁盘空间使用率检查

source: mount point ${m}, filed number ${fdnum} <> 7
zh_cn: 挂载点{m}, 字段个数为${fdnum}, 不等于7

source: mount point ${m}, percent filed ${fpercent} unrecognized
zh_cn: 挂载点${m}, 使用率字段格式无法识别: ${fpercent}

source: mount point ${fmount} SKIP
zh_cn: 跳过挂载点 ${fmount} 的检查

source: ${device} -> ${mount} (${fstype}), size: ${size}G, used: ${used}G, used percent: ${used_pct}% > ${SPACE_CRIT_LIMIT}%
zh_cn: 设备: ${device}, 挂载点:${mount}(${fstype}), 空间已用${used}G/${size}G(${used_pct}%) > ${SPACE_CRIT_LIMIT}%

source: ${device} -> ${mount} (${fstype}), size: ${size}G, used: ${used}G, used percent: ${used_pct}% > ${SPACE_WARN_LIMIT}%
zh_cn: 设备: ${device}, 挂载点:${mount}(${fstype}), 空间已用${used}G/${size}G(${used_pct}%) > ${SPACE_WARN_LIMIT}%

source: ${device} -> ${mount} (${fstype}), size: ${size}G, used: ${used}G, used percent: ${used_pct}%
zh_cn: 设备: ${device}, 挂载点:${mount}(${fstype}), 空间已用${used}G/${size}G(${used_pct}%)

source: Inode Check
zh_cn: 磁盘节点使用率检查

source: ${device} -> ${mount} (${fstype}), size: ${size}, used: ${used}, used percent: ${used_pct}% > ${INODE_CRIT_LIMIT}%
zh_cn: 设备: ${device}, 挂载点:${mount}(${fstype}), 节点已用${used}/${size}(${used_pct}%) > ${INODE_CRIT_LIMIT}%

source: ${device} -> ${mount} (${fstype}), size: ${size}, used: ${used}, used percent: ${used_pct}% > ${INODE_WARN_LIMIT}%
zh_cn: 设备: ${device}, 挂载点:${mount}(${fstype}), 节点已用${used}/${size}(${used_pct}%) > ${INODE_WARN_LIMIT}%

source: ${device} -> ${mount} (${fstype}), size: ${size}, used: ${used}, used percent: ${used_pct}%
zh_cn: 设备: ${device}, 挂载点:${mount}(${fstype}), 节点已用${used}/${size}(${used_pct}%)

source: Disk Space Check CRITICAL
zh_cn: 磁盘使用率检查故障

source: ${critnum}/${total} check failed.
zh_cn: ${critnum}/${total} 项检查故障

source: Disk Space Check WARNING
zh_cn: 磁盘使用率检查告警

source: ${warnnum}/${total} check failed.
zh_cn: ${warnnum}/${total} 项检查告警.

source: Disk Space Check OK
zh_cn: 磁盘使用率检查正常

source: disk-space, disk-inode check success.
zh_cn: 磁盘空间使用率,磁盘节点使用率正常.
